គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី១១=
ចូលមក។
ផឹកនេះ។
វាជាទឹកទឹកឃ្មុំ
សម្រាប់ការហៀរសំបោររបស់អ្នក។
-យប់មិញ...
- Lin Yun...
យប់មិញ​ផឹក​ប៉ុន្មាន
​ទើប​ចប់​ក្នុង​សភាព​នោះ?
ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយ
កាលពីយប់មិញទេ។
គ្មានអ្វីសោះ?
តើអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ?
លីន យុន
អ្វីដែលយើងមានគឺកិច្ចព្រមព្រៀង។ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រវល់ជាមួយខ្ញុំទេ។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហា,
ខ្ញុំមិនសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នកទេ។
ថៅកែ។
វង្វេង!
ខ្ញុំត្រូវការបុរសដប់នាក់។
ប៉ុន្មាន?
អ្នក​ជា​ស្ត្រី​តូច​ស្អាត។
ម្តេចមិនទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន...
ខ្ញុំនឹងទទួលការងារ។
30 ក្នុងមួយក្បាល។
សាច់ប្រាក់នៅខាងមុខ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ដាក់សំលៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីសង្គម Chengyun។
យល់ទេ?
យល់ហើយ។
បើ​នាង​លីន​ជ្រុះ​សក់​មួយ​សរសៃ
អ្នក​ឆ្លើយ​នឹង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
បាទ។
និង
កុំផ្លុំគម្របរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងស្គាល់អ្នកណាមួយ
អ្នកបញ្ចប់វាតាមរបៀបដូចគ្នា។
បាទ។
ចូលធ្វើការ។
ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់។
អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផែ​របស់​យើង។
នាងច្បាស់ជាមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ជា​ខ្លួន​យើង?
កុំសួរសំណួរ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលនាងប្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាមើលទៅផ្នែក។
ជាការពិតណាស់។
យើងជាអ្នកជំនាញ។
(គ្រូពេទ្យព្យាបាលរោគ Liang)
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
ឱសថព្យាបាលរោគទើបតែបញ្ចប់សារពើភ័ណ្ឌ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន
​អ្នក​ចាំ​ឃ្លាំង​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​សម្រាក។
ភាគច្រើនអ្នកមានពេលមួយម៉ោង។
យល់ហើយ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ទេ
អ្នកស្រី លីន។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​បន្ទាត់​ចុះ​ក្រោម។
សូមអរគុណលោកស្រី។
គាត់មិនច្បាស់បំផុតទេ។
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅ។
នាងមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ល្អ
បើមិនដូច្នោះទេ Boss នឹងមានក្បាលរបស់យើង ...
(ឥឡូវនេះយើងឃើញ)
(ប្រសិនបើត្រីនឹងយកនុយ។ )
តើអ្នកមកពីសង្គម Chengyun?
ភ្លើង​នេះ​ជា​របស់ Lin Yun ផ្ទាល់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ដូច្នេះ​វា​ជា​លោក Liu ដែល
​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ទី​ពីរ​របស់​សង្គម Chengyun។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនស្គាល់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ចង់ដឹង
ថាតើអ្នកចង់បានមឈូសដើមតាត្រៅ
ឬ willow មួយ។
លោក Liu អ្នកគឺជា។
អណ្តូងអាភៀនតូចរបស់ខ្ញុំ
បានរស់រានមានជីវិតអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
សូមអរគុណចំពោះការតភ្ជាប់ជាក់លាក់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់
ពីអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់យើង និង Song Zhichu នោះទេ។
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការពិតគឺ
Song Zhichu ចង់បានក្បាលរបស់អ្នក។
កុំគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំ
ដោយពាក្យពីរបី។
នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
មើលទៅស្គាល់ហើយមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានសន្យាជាមួយអ្នក
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងឃ្លាំងរបស់យើងឥឡូវនេះ។
មិនអាចទៅរួច!
យើងបានយល់ព្រម
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្តាច់មុខ។
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាទេ?
Song Zhichu ចង់បានផ្លូវផ្គត់ផ្គង់ថ្មី។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអាជីវកម្មដំណើរការ
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
មែនអត់?
Song Zhichu! អាល្ងង់នោះ!
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការងារកខ្វក់របស់គាត់។
ហើយគាត់កាត់ធំបំផុត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​កម្រៃ​ជើង​សារ​បន្ថែម​ទៀត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អាជីវកម្ម​ទាំង​អស់
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
វាគ្រាន់តែជាឆ្កែមួយកាន់ទុក្ខមួយទៀត។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកចៀនតូច
នៅក្រោមចៅហ្វាយរបស់យើង។
យើង​មាន​តែ​ខ្លួន​ឯង​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស
ដោយ​សារ​មិន​មាន​អ្វី
​ដែល​ត្រូវ​កាន់​លើ​ពួក​គេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
អ្វីមួយដែលអាចរក្សាគាត់នៅក្នុងជួរ។
ខ្ញុំមានសៀវភៅកត់ត្រា។
រាល់កិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ជាមួយ Song Zhichu ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងវា។
ប្រសិនបើវាធ្លាប់ចេញ,
គាត់អាចថើបតំណែងរបស់គាត់
ជាមេប៉ូលីស។
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាឱ្យអ្នក។
យកវាដើម្បីការពារ។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានរួចពីបាប។
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
(អាភៀន The Ledger)
ទៅ។ ឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើពុត
ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ?
លោកលីន!
(អាភៀន The Ledger)
លួចពីខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
កូនកណ្តុរតូច!
តើអ្នកហ៊ានបោកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក ...
ដាលីង
រីករាយនឹងការលេងតួនាទី?
គាត់ច្រឡំខ្ញុំ
សម្រាប់ Liu Xiu ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជាទេ។
អ្នកកំណត់ឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លោក Liu Xiu ។
ថៅកែ។
មានគេចង់ធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំ។
បញ្ចប់គាត់។
បាទ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
កញ្ជ្រោងតូច
លើកក្រោយ
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(ដូច្នេះអ្នកដឹងទាំងអស់គ្នា។ )
(អាភៀន The Ledger)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំជឿគាត់។
(អាភៀន The Ledger)
ខ្ញុំជឿអ្នក។
រៀបចំសន្និសីទកាសែតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​នោះ​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ។
ពិភពលោកត្រូវតែដឹងពី
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Song Zhichu ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
យប់​នោះ
​ឯង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្រវឹង​ឬ?
♪ស្វែងរកដាននៃពន្លឺ
នៅក្នុងទីងងឹត♪
♪រៀនគេចពីហ្វូងមនុស្ស♪
♪ពពកងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
♪ ចង់បានបន្ទរនៃសេចក្តីសង្រ្គោះ♪
ល្អ
♪ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតប♪
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរអ្នក,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការពេញចិត្តវិញ។
លៀងយី!
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វីដែល
អ្នកអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អ្នក
​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​មិន​សូវ​ខ្វល់ខ្វាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​នាង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ...
♪អ្នកនិងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមកដោយ♪
♪នៅផ្លូវបំបែកម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪គ្រប់ជំហាន ក្រឡេកមកក្រោយវិញ♪
♪ ផ្លាស់ប្តូរស្នាមញញឹម ប៉ុន្តែមិនឈប់ឈរ ♪
♪ភួយព្រិលធ្លាក់លើស្មារបស់យើង♪
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
យើងងក់ក្បាលដោយសុភាព ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកឡើយ♪
♪ឱនមុខគ្នាក្នុងខ្យល់ត្រជាក់♪
ក្វាង!
- កុំផ្លាស់ទី។
-ម្ដាយ...
ម៉ែ!
ក្វាង!
ឱ្យគាត់ទៅ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​គ្មាន​ចំណង?
អ្នកកាន់តែក្លាហាន។
អ្នក​បាន​លួច​ទំនិញ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ពួកគេ។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ម្តាយ...
តើអ្នកដឹងទេ?
រក្សាពួកគេនៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងហានិភ័យ
បើអ្នកណាឃើញ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅតែជឿអ្នកទេ?
មានតែមនុស្សស្លាប់ទេដែលអាចរក្សាការសម្ងាត់បាន។
ម្តាយ...
Xu Yin បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ជាមួយ​នឹង​បុរស​របស់​សង្គម Chengyun
ហើយបានយកទំនិញ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪អ្នកធ្វើពុតជាស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪